present day
present time
我哋返嚟喇
Tell me to breathe
I am hurting
I have lost it all
I am losing
Tell me to breathe
如果嚟嘅，我哋好啦
If you come
I will be fine
失陪喇
我要同小妹妹你講再啲
I have
lost my memory
我已經跟緊你了
I have
already followed you
我
都係第一次見㗎咋
Iamjustthefirsttimemeetingyou
南昌靈音小姐
你同電腦網上嘅靈音究竟係咪同一個人呢？
Miss
冇錯，我曾經見過你嘅，就係網上面
Yes，Ihaveseenyoubefore，ontheweb
先
至係真真正正嘅靈音
It is the
real voice
係
Yes
呢個現實世界已經唔再
需要有你嘅存在喇
我哋而家喺度自殺緊喇
點解你要存在啊？
為咗乜嘢？
你一定要我去感覺到你係
存在喺呢個空間㗎
冇錯，我就係真神
你係…
唔醒，我諗寧欣
你應該要嘗試下去外面玩下先得𠺢嘛
寧欣真喺同以前完全唔同晒啊
你冇事啦嘛
最近，你又同以前一樣喇
你真係冇事啦嘛，寧欣同學
寧欣，對唔住啊
今次嘅事都係我唔好啦
你冇事喇
噉就好啦
係咪好攰啊？
我好攰啊
的確好犀利啊
不愧為寧欣你啊
直接撥上去部電腦到Login
但一次過讀咁多資料係好危險嘅
而家寧欣你嘅容量已經
Over flow喇
咩你當我係機械嚟？
唔該你唔好將我講成好似一部機械噉
我並唔係呢一個意思
呢個只不過係電腦上嘅
Soft ware嘅問題啊
寧欣，其實你就係我所講嘅
呢啲So ftware啊
而並唔係Hardware啊
Software呀？
係啊，係一個執行程式，係有肉體嘅
唔好吵啊
千莎同學？
千莎，你仲記唔記得我啊？
我哋曾經齊返屋企嘅
我終於都明白晒喇
明白你所講嘅一切啊
寧欣…
其實死真係好容易嘅，寧欣
真係嘅
其實死，絕對唔係一件容易嘅事嚟嘅
係好容易先至啱啊
寧欣啊，其實你手上亦都有尋死嘅工具嘅
乜嘢話？
支槍已經解咗安全制㗎喇
因為你支槍幾重
而且你個女仔需要雙手握緊
再用手指弓撳住嚟開槍
點啊？
你仲留戀現實世界呀？
太搞患喇
明明係你叫我嚟呢一度揾你嘅
我都冇揾過你
其實肉體根本就冇意義
唔係噉嘅
寧欣…
呢啲…係咩嚟？
1000460
所以呢，我上聽日課後之後
就帶大家見一見面喇
1005440
我冇講大話㗎
嗰個男同學真係好英俊㗎
1010370
另外，關於你同老師嘅謠言…
1013020
只要阿麗絲你揾到一個男朋友
噉個謠言咪會自動消失囖
1018190
好啦，聽日再講喇
1020420
拜拜
1031180
嗰意思真係真𠸏？
1041290
係邊個？
1050050
1063180
寧欣？
1068580
點解？
1069960
點解你會變成噉𠸏？
1077500
嗰一個…唔係我
1083440
嗰個真係唔係我啊
1085300
我根本冇偷睇過阿麗絲嘅秘密
1088420
亦都冇將個秘密放喺電腦網上面傳開去
1091840
真係冇
1094200
係寧欣？
1097860
一定係…係我親眼見到寧欣你偷睇我㗎
1099360
嗰一個真係唔係我
1101580
我好似唔只得一個
1105210
肯定係另一個我做㗎
1108280
你究竟喺度講嘅乜嘢啊？
1111340
阿麗絲可能亦唔只得一個
1116430
不過，我唔知道點樣同你講啊
1119905
但希望你可以相信我
1123000
因為我要令件事變成冇發生過
1126670
為咗能夠成功，我會努力去做嘅
1132530
咩意思啊？
1134390
已經唔需要任何工具了
1136850
因為網上面嘅世界同現實世界
嘅分界好似已經被破壞了
1143190
只要我想去邊度，我就可以去邊度
1146610
所以我而家就可以喺度喇
1149950
嗰一個謠言，我一定可以令佢冇發生過嘅
1154710
靈陰？
1174280
太可怕了，太可怕了
1194350
阿麗絲
1195550
阿麗絲，早晨喇
1202140
早晨
1203120
點啊，阿麗絲，做咩冇精神𠸏？
1205320
我知喇，你M級喇
1207820
你真係唔怕醜𠸏？
1209880
因為…
1213060
雪莉，今日我嘅心情的確係唔係幾好
1216740
對唔住
1218540
今日有咩事啊？
1221980
係因為…噚日我
收到會所嘅Email啊
1225250
你講大話，我哋噚日仲…
我都覺得你今日有啲唔妥啊
1235160
阿麗絲，你睇下
1239180
好英俊喎，就係嗰個老師啊
1241700
但係有傳言話
佢同某女高中三年級學生有約會喎
1247140
真𠸏？
1248060
有冇搞錯啊？
1251380
噉…我…
1253920
咩事啊？
1255920
噉老師同我嘅事…
1258400
咪變咗冇發生過？
1261100
點解噉講啊？
1262750
你同嗰個老師有咩瓜葛啊？
1264480
唔通你…都鐘意咗呢位老師？
1267160
冇喇…已經太遲喇
1269260
冇錯喇，佢已經有女朋友㗎喇
1271680
今日你同平時好唔同喎
1273400
係喇，真係好奇怪啊
1306290
喂，靈音，早晨喇
1309070
靈音啊，過嚟呢一邊啊
1310690
快啲啦…
1312470
靈音
1313470
1322020
你…
1329930
靈音，佢笑啊
1360820
天啲面Deutsch
1372680
冇，我冇啲…個話
我咪講我哋Jenny
1380520
開場席喺AD bismo小姨
你講話呀？
1382940
咪講啦，以designs講想嘅好啊
嘴ord tok
1422520
我哋返嚟喇